 - Main Story
 

PRÓLOGO 

Baldo estava em casa, jogado vídeo game enquanto eventualmente apertava um dos botões do cronometro que estava ao seu lado. De repente, ele ouve uma voz vindo do andar de baixo.
"Genebaldo, o almoço tá pronto!!"
O grito foi tão alto que Baldo se assustou cometendo um erro no jogo e dando softlock.
Como sua run já estava morta, Baldo decidiu atender ao chamado de mainha e foi pegar o almoço.

"Oxi! Cadê a Pepsi que estava aqui na geladeira?" Disse mainha
"Genebaldo, eu não consigo almoçar sem uma Pepsi. Faça o favor de ir no mercadinho comprar uma. Toma aqui o dinheiro." Mainha deu 10 Dinheiros para Baldo.
"E trate de voltar logo que o microondas quebrou e eu não quero comer a comida fria."

Assim, Baldo se preparou para ir no mercadinho o mais rápido possível pois o almoço de hoje estava deliciosamente gorduroso. Sim, hoje teríamos churrasco. Todo mundo sabe que churrasco só desce bem com uma boa Pepsi de 3,3L.
Então, Baldo pega sua chave de casa, o seu fiel badogue (ou qualquer outra arma que vocês pensarem) e vai em direção ao mercadinho.
