CAPÍTULO 1: GENEBALDO X4 BANDIDOS

Enquanto caminhava pela estrada que liga sua casa até a cidade, Baldo se deparou com alguns animais estranhos. Golfinhos e sapos com rosto e expressão humana . Isso assustou Baldo que acabou confrontando esses animais com seu badogue.

Mas mesmo com todos esses animais estranhos, Baldo lembrou-se que não deveria perder muito tempo se não o churrasco iria esfriar, então ele começou a se adiantar para chegar na cidade, quando de supetão foi parado por um homem com uma cara de cavalo.

Cara de Cavalo: Ei, você! Porque está com tanta pressa? Está atrasado para um encontro? Quer aproveitar a promoção do papel higiênico? Ah, já sei! Você deve estar indo comprar algo que está faltando em casa para almoçar não é?
Baldo ficou impressionado com a genialidade do homem com Cara de Cavalo.
Cara de Cavalo: Pela sua cara eu devo ter acertado, kek. Pois se prepare pois nós da gangue da Mega Gangue X4 vamos te assaltar!! Vamos lá, rapazes!
".................................."
Cara de Cavalo: Eu disse "vamos lá, rapazes!"!!
"..................................................................."
Cara de Cavalo: Parece que eu vou ter que largar a bait... @everyone vamos lá, rapazes! Está na hora de assaltar esse pivete!! Quando isso acabar todo o dinheiro que você vai ter é Zero!!!
__
Nesse momento começa a luta de Baldo x4 Inimigos sendo o líder deles SakuraFreak (os outros 3 membros podem ser pessoas que joguem x4 mas que não façam parte da casa da rapadurathon/speedendê).

Quando o Sakura estiver prestes a morrer (talvez 15% de HP sobrando) ele vai falar pra algum dos aliados "prepara aí o timer..." e isso vai reduzir a defesa dele pra 0 (ou - infinito se possível) e qualquer hit do Baldo vai fazer Sakura perder.
___

Cara de Cavalo: Arg! Parece que nós fomos derrotados agora, mas as coisas não vão ficar assim da próxima vez, moleque! A gente vai tomar tudo que é seu, espere só pra ver!!
Com a Mega Gangue X4 saindo de cena Baldo finalmente tem tempo para ir no mercadinho e comprar o refrigerante. No mercadinho ele vai receber uma triste notícia que vai mudar todo o rumo da vida dele…