CAPÍTULO 2: SONHANDO COM PINTOS

Depois de muito procurar na cidade, Baldo chega no mercadinho para comprar a Pepsi, mas uma triste notícia chega aos ouvidos dele.
Dono do Mercadinho: Ih, meu jovem, parece que hoje mais cedo o mercadinho foi roubado e todas as Pepsis foram levadas embora.
Baldo ficou desolado. Parecia que hoje não ia rolar churrasco.
Dono do Mercadinho: Bem, eu conversei com o fornecedor e ele me disse que nós poderíamos pegar a Pepsi direto da fábrica, então eu estou preparando um dos meus auxiliares, o Dreamlandr para ir lá buscar. Você poderia acompanhar ele para poder ajudar a trazer as caixas? Se você fizer isso eu te dou um desconto na hora da compra!
E com os olhos brilhando Baldo aceita o pedido do Dono do Mercadinho e decide se unir a Dreamlandr nessa busca.
Dono do Mercadinho: Dream, esse garoto vai te acompanhar até a fábrica, espero que vocês se deem bem.

Dreamlandr: .............. EstouNu

Baldo ficou sem reação.

Dreamlandr: ................... MandaNudes
Dono do Mercadinho: Esqueci de falar que o Dream é do país Safadjenho e ele só sabe falar Safadjenhês. Ele entende o que você diz, mas ele não sabe falar muito bem. Independente de qualquer coisa, ele é um ótimo lutador então caso vocês tenham algum problema ele vai ajudar você.
Dono do Mercadinho: Dream, tome essa carta. Você deve apresentar ela na fábrica para pegar o carregamento.
Dreamlandr: .................. KappaPride
Dono do Mercadinho: Estou aguardando pelas Pepsis!!
Então, Dreamlandr e Baldo vão em direção a fábrica para pegar a Pepsi.

Após andar um pouco pelo bosque uma criatura estranha saiu do meio das árvores. Parecia um homem, mas ele se movimentava como se fosse uma máquina. Dreamlandr achou isso estranho e foi comentar com Baldo sobre isso.

Dreamlandr: .......... Pint.....

Repentinamente o Homem Robô foi em direção a Dreamlandr e tapou a boca dele antes que ele terminasse de falar. Em seguida, o Homem Robô começou a falar.

BQBP: ESSA PALAVRA É PROIBIDA! QUALQUER PESSOA QUE UTILIZAR DESSES TERMOS NO MEU TERRITÓRIO SERÁ BANIDO! - Falou com uma voz mecanizada.
BQBP: EU SOU O BOT QUE BANE PINT.... (o BQBP cobriu a própria boca) ... VOCÊS PODEM ME CHAMAR DE BQBP! SE VOCÊS SAÍREM DO MEU TERRITÓRIO AGORA EU PERMITIREI QUE VOCÊS SAIAM DAQUI SEM MACHUCADOS!
Dreamlandr: Você jamais vai parar os meus pint...

O BQBP mais uma vez foi em direção ao Dream, mas dessa vez com intenção de lutar.

BQBP: VOU BANIR VOCÊS DAQUI!!!
__
BQBP Fase 1. Ele é super quebrado e consegue derrotar todo mundo com um ataque. Dream vai Postar Pintos e vai ser aniquilado na mesma hora. Isso vai fazer com que a carta que está com o Dream seja destruída.
_

BQBP: EU DISSE QUE IRIA BANIR VOCÊS DAQUI E AGORA É A HORA!

Antes que pudesse banir Drealandr e Baldo, Dream entregou a Baldo uma bebida mágica que dava efeito por apenas alguns minutos. Essa bebida era Xamego Cola de 3L. Ao beber isso as forças de Baldo se igualaram as do BQBP e assim começou mais uma luta.
__
BQBP Fase 2: Tem stats semelhantes aos do Baldo tornando possível que Baldo vença a luta
__

Após a derrota do BQBP, Baldo se voltou para Dreamlandr, que estava desmaiado. Ele se preparava para levar o mesmo para o hospital quando o BQBP se levantou, mas dessa vez ele parecia mais humano.

BQBP?: Droga! Minha outra personalidade controlou meu corpo de novo!.... Ei! Vocês estão bem? Não me diga que... eu fiz isso com vocês!?

Baldo assentiu.

Kehanort: Por favor, me perdoem. Meu nome é Kehanort e eu sofro de dupla personalidade. As vezes o Bot Que Bane Pintos toma controle de mim e acaba machucando qualquer pessoa que fale de pintos.
Kehanort: Eu vou ajudar vocês. Vamos direto pro hospital.

Com isso Kehanort e Baldo levaram Dream pro hospital, onde descobriram que ele estava em coma por algum motivo desconhecido.

Kehanort: Eu me sinto mal pelo que eu fiz. Como uma forma de desculpas, eu vou reunir minha equipe e vamos te ajudar a descobrir uma forma de salvar o Dream.

Dessa forma, Kehanort levou Baldo para Rapadura House onde ele e seus amigos iriam pesquisar por uma forma de trazer o Dream de volta.