CAPÍTULO 3: RAPADURA HOUSE

Guiado por Kehanort, Baldo segue em direção a Rapadura House onde existe um grupo de exímios detetives que pode ajudar eles a resolver o mistério.
A Rapadura House ficava em um local afastado das outras coisas dentro da cidade, praticamente isolada.
As janelas estavam fechadas, mas dava para ouvir som mesmo do lado de fora.

Assim que Kehanort abre a porta da casa, Baldo se deparava com uma profunda escuridão, mas Kehanort resolve em parte isso ligando uma lâmpada e chamando todo mundo.

Kehanort: Pessoal, tá na hora de trabalhar!

Aos poucos as portas de outros quartos foram se abrindo, trazendo luz deles e, assim, algumas pessoas se reuniram no saguão principal.

Cara Cabeludo: Eita macho, quem é esse que você trouxe aqui pra casa?
Cara que usava a camisa de MM XVIII: Parece que o Keha arranjou trabalho pra gente.
Cara que fez a curva pra não andar no tapete: Tira esse tapete daqui, o nome certo é UFO.

Kehanort: Bem vindo a Rapadura House, Baldo. Nós somos os melhores detetives da cidade!!

Depois de ser apresentado a todos da casa, Baldo descobre que o Cara Cabeludo é o Daves, o da camisa de MMXVIII é o Cassio e o cara que não pisou no tapete é o LuizMiguel.
Baldo e Keha explicam a situação do Dream e, Keha, muito triste com o que fez, pede para que todos ajudem ele.

Luiz: Resumindo, vocês querem que a gente persiga as pistas que nós temos para descobrir uma forma de salvar o Dream?
Cassio: Para com essa mania de perseguição, a gente só só tem que descobrir uma forma de curar o Dream.
Daves: Se é só isso é fácil. Da mesma forma que o cheiro de álcool me acorda todos os dias de manhã, a gente só precisa usar algo que afete o olfato do Dream pra que ele acorde do coma.
Kehanort: É isso! Precisamos descobrir algo que o Dream goste tanto que o cheiro faça com que ele acorde!!
Baldo ficou pensando no que poderia ser isso, mas não conseguiu pensar em nada.

Luiz: Vamos fazer o seguinte. A gente tem que se separar para descobrir tudo sobre o Dream. Cassio e eu vamos na casa do Dream, Keha e Baldo voltam pro hospital e o Daves vai no mercadinho tentar descobrir alguma coisa.

Com o plano definido, o grupo se espalha em busca de pistas que possam resolver o problema.
Kehanort e Baldo ao voltar para o hospital tentam descobrir alguma informação sobre o Dream no histórico dele. Tentam pegar informações pessoais, saber se algum medicamento é mais eficaz nele e por aí vai.

Em um certo momento Keha ouve o Dream balbuciando algumas palavras em Safadjenhês.

Dream: ...... man...... udes......

Nesse momento Keha percebeu que o Dream queria fotos de alguém, mas isso criou outro problema pois ele não sabia de quem era as fotos que ele deveria mostrar.

Kehanort: Baldo, acho que eu sei o que o Dream precisa, mas não sei se temos como obter... Procure os outros e reúna todo mundo aqui. Vou tentar me concentrar para resolver esse caso!

Então, Baldo vai em direção aos outros membros da Rapadura House para juntar todo mundo no hospital.
>>> Baldo tem que encontrar primeiro o Luiz e o Cassio e levar ambos para o hospital, eles vão revelar as descobertas e só depois deve encontrar o Daves

Após levar Luiz e Cassio para o hospital, eles compartilham as informações que encontrar na casa do Dream.

Luiz: Então ele quer nudes... Parece que as informações que obtivemos na casa do Dream vão ser muito úteis.
Cassio: Exatamente! Encontramos algumas fotos na casa do Dream e tudo leva ao fato de que.... Baldo, você e o Dream são amigos de infância!!

Baldo fica chocado com esta afirmação.

Luiz: E parece que quem tem mania de perseguição é o Dream...
Cassio: Sim, ele tem muitas fotos suas por lá, nunca vi algo assim antes!!
Kehanort: Então isso quer dizer que... Claro! Os nudes que a gente precisa são nudes do Baldo!!

Baldo fica duplamente chocado com esta afirmação.

Cassio: O problema é que fotos não possuem cheiro. Como vamos fazer o Dream acordar com uma foto?
Luiz: Droga, se pelo menos o Daves estivesse aqui a gente conseguiria resolver esse caso!!
Kehanort: Baldo, procure pelo Daves mais uma vez no mercadinho, precisamos dele para resolver isso!
Baldo sai em busca de Daves e nesse momento rola um flashback.
Memórias de uma infância com o Dream, tomando pepsi enquanto jogava pepsiman. 
Baldo tinha esquecido dessa época com seu grande amigo e, agora, está mais motivado ainda para trazer o Dream de volta.

Próximo ao mercadinho Baldo encontra Daves sendo atacado. Um cara alto com uma garrafa de caninha da roça tinha derrotado ele.

Daves: Baldo... ugh... desculpe, fui atacado enquanto procurava por informações:
Cara alto: O mercadinho estava fechado, você tinha a última garrafa de caninha da roça, era óbvio que eu iria pegar de você.
Daves: Mas... quem é você?
Ascaity: Eu sou Ascaity! Todo álcool que existe nessa cidade pertence a mim! Lembre-se do poder do maior mafioso dessas redondezas!

Ascaity estava se virando para ir embora, mas Baldo gritou e partiu pra cima dele.

>>> Fight contra Ascaity, o alcoólatra. Você tem dois inimigos, o Ascaity e a garrafa de pinga. Dá pra tentar derrotar o Ascaity (fight mais difícil) ou destruir a garrafa e fazer o Ascaity fugir (método fácil). Destruir a garrafa vai levar a uma side quest pra pegar outra garrafa pro Daves e aí vai ter a luta final contra o Ascaity2, derrotar a primeira fase garante que você recupere a Caninha da Roça e isso vai recuperar a força do Daves. Se rolar a fight contra o Ascaity2 dá pra deixar algum drop melhor pro Baldo também (arma, equipamento, etc).

Após a luta contra Ascaity, Baldo leva Daves para o hospital (Obs: a caninha ainda não foi utilizada no Daves) para que ele seja tratado.
Kehanort: Daves, o que aconteceu!!
Daves: Eu fui atacado, mas Baldo me salvou. Agora vocês podem contar comigo para terminar com esse caso.

Depois de explicar toda a situação para Daves, ele parou para juntar os dados e resolver o caso.

Daves: Baldo, preciso da Caninha da Roça agora.

Baldo ficou confuso, mas deu o drink para Daves.

Cassio: Parece que vamos ver o Daves liberar todos os seus poderes de detetive agora.
Kehanort: O álcool entra e o poder de detetive sai.
Luiz: Ele fica x2 mais inteligente quando bebe álcool. - explicou para Baldo.
Daves: Eu já sei! Se o Dream precisa de um nude do Baldo para resolver o caso, mas a gente não pode dar um nude do Baldo, é só o Baldo exalar o cheiro da parte que o Dream quer ver perto dele, isso vai ser capaz de fazer ele acordar!!

Baldo negou veementemente fazer algo assim. Ele ainda era menor de idade, essas coisas é só depois de casar!

Daves: Nesse caso acho que podemos resolver isso de outra forma menos vergonhosa.
Cassio: Menos vergonhosa do que usar Rush Marine na fase do Gemini Man?
Daves: Sim! Basta que a gente use uma cueca usada do Baldo para que o cheiro faça o Dream acordar.

Todos olharam para Baldo, mas o mesmo disse que a cueca era nova, não deveria estar fedendo ainda.

Luiz: Então vamos na sua casa pegar uma cueca usada!
Kehanort: Sim, isso resolve todo o problema!

Baldo pensa na chinela que pode tomar da mãe se voltar pra casa sem a Pepsi.

Kehanort: Se esse é o caso, basta que a gente entre lá escondido, não é?

Assim, todo mundo parte em direção a casa de Baldo, onde vão ter que fazer uma missão para não ser detectado pela mãe do Baldo.
